ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & نور محمد & صبري مغل||
ستون دقيقة كل ما استغرقه القدماء
.لدفع البشرية على شفا الانقراض
أولئك الذين نجوا قاموا بحشد مستوطناتهم
.لبدء حياة جديدة على الأرض المسمومة
،في السعي وراء الطعام والوقود
،الضعفاء هلكوا
.والأقوياء ازدادوا قوة
،حتى نشأ عصر جديد
.عصر المدن الغربية المتوحشة العظيمة
.اثنان
.طحلب طازج
.طحلب طازج، أجل
!متوحشة! مدينة متوحشة
!على بعد 6 أميال وتواصل الاقتراب
!اتركوا هذا! هيّا بنا
!تحركوا
!اسرعوا
!شغلّوا المحركات
!(تحرك، (ديتريش
!شغلّهم
.انشروا جميع المحركات
!ـ هيّا! هيّا
!ـ محرك رقم 1 لا يعمل
.الانتقال إلى المحركات المساعدة
!اسرعوا! اسرعوا
!ـ شغلّوهم
!ـ اقصى قوة
.اقصى قوة
!"لندن"
..خمسة، ستة
.انتباه، العمدة على متن المركب
ـ سيّدي العمدة
(ـ سيّد (فالنتين
ـ ماذا لدينا؟
،ـ مدينة تعدين بافارية صغيرة
.مدعومة بمحركات أرضية سي - 20
.تعتبر مخزن للطوب والفحم والحديد
.و75 طنًا من الملح
بالكاد لدينا ما يكفي من الوقود
.تدعمنا لأسبوع واحد
،لقد تركنا بريطانيا الآمنة
وعبرنا الجسر البري، لأجل ماذا؟
.لنتغذى على نفايات أوروبا
ـ اسرعوا
ـ أجل، سيّدي
.إنهم يقتربون منا
.افرغ الصوامع
.كلها
!افعلها
!انزلوا إلى هناك
"متحف لندن"
.الوضع جنوني في الخارج
هل تظنين أنهم لم يروا مطاردة من قبل؟
حسنًا، لقد مضى وقت طويل
.على هذا، سيّدي
(ـ صباح الخير، (كلايتي
(ـ صباح الخير، دكتور (بومروي
الأخبار ليست جيّدة من
."قاعة "السيراميك
.اخشى أننا تعرضنا لبعض الاصابات
.اللعنة على تلك الاهتزازات
.(ابق ثابت، (آركي
.لا، لا، لا تقلق حيالي
أننا على وشك خسارة
.آلهتنا الأمريكية
عفوًا، دكتور (بومروي)؟
.(صباح الخير، آنسة (فالنتين
كنت انتظر خارج غرفة المخطوطات
.لفترة من الوقت
وقتكِ هو التاسعة؟
.أعتذر
.هذا ليس جيّد بما يكفي
أين (توم) بحق الجحيم؟
!ـ افسحوا المجال
!"ـ "لندن"! "لندن
!انتبه
!حاذر
!حسبك
.آسف
!"لندن"! "لندن"
.اعطني كل ما لديك من قوة
.انهم يتجهون للتلال
ـ ابق على المسار
ـ سيّدي؟
.ابق على المسار
.اطلقوا الخطاطيف
!هجوم علينا
!أجل! أجل
.احسنتم صنعًا جميعًا
ـ استعدوا للالتهام
ـ أجل، سيّدي
|| محركات قاتلة ||
.(سيّد (ناتسوورثي
.من الرائع انضمامك إلينا
.آسف لتأخري، سيّدي
.تبدو وسيمًا
هل قمت بقص شعرك؟
(ـ لا أريد سماع هذا، (توم
ـ هل هذا عطر جديد؟
.أنّك تلقيت تحذيرك الثالث فعلاً
.هذا تحذيرك الأخير
،"مواطني "سالزاهكن
."مرحبًا بكم في "لندن
.اجلبوا معكم متعلقاتكم الشخصية فقط
يجب ان توُدع التقنية القديمة
.في صناديق النفايات
،"مواطني "سالزاهكن
."مرحبًا بكم في "لندن
.حسنًا إذًا، اتبعني
إذًا، أنّكِ تدرسين نهاية القدماء؟
ما احتاجه حقًا هي تقارير مباشرة
."من كتاب "حرب الستين دقيقة
.مجلات، كتب، أوراق شخصية
عدد قليل جدًا من السجلات
.المكتوبة نجت خلال تلك الفترة
قد يكون جيّدًا إذا نسوا كيفية
.القراءة والكتابة
"لكن إذا كان كتاب "حرب الستين دقيقة
،الذي تسعين وراءه
.فأتبعيني
.فقط امهليني لحظة
.من الغريب التفكير انه هذا ما يبدو عليه
.قرن الـ 21؟ أجل
.إنه مختلف تمامًا
أجل، هذا ما يحدث عندما قشرة
.الأرض تتهشم إلى ألف قطعة
.تفقدي هذا
ـ هل صنعت هذا؟
ـ أجل
صنعتها من تقنية القديمة
.الخردة التي وجدتها
كان نظام الطاقة معقد لكن لحسن الحظ
طلبت من رفيقي (ماثيو)
.أن يصلحها ويجعلها صالحة للاستعمال
.هذا ما أردت أن أريك إياه
.إنه سلاح الطاقة الكمية
كان هناك العشرات منه
.في جميع أرجاء العالم
.يا إلهي
."يسمونه "ميدوسا
كيف يمكن لمجتمع متقدم
ومتعلم جدًا أن يكون غبيًأ؟
.حسنًا، ليس أكثر غباءً من الناس اليوم
.. كان لديهم أسلحة خطيرة جدًا
.وأنظمة تحكم متطورة جدًأ
.يا له من كابوس
.حسنًا، القدماء شعروا هكذا
لهذا السبب انهم اخترعوا
.هذه الأداة الصغيرة
.أداة مدمرة لتعطيل السلاح
ألّا يخيفك هذا الشيء؟
.دعيني اخبركِ شيئًا
لقد صادفنا تقنية خطيرة افضل
.حال من هذه الخردة على الإطلاق
الآن، لاحظت اختفاء بعض
.من هذه القطع
اخبرت رئيسي الذي بدوره
،ابلغ رئيسه
،وبالطبع لم يحدث أيّ شيء
لذا، قررت أن أخذ بعض
.من تدابيري الاحتياطية
.كل هذه تقنية أسلحة فعالة
ـ ليكن الرب في عوننا
..ـ في المرة القادمة عندما نعبر
.الأهوار، سأرميها كلها على الجانب..
فقط لنغرقها في قاع المستنقع
.حيث لن يتمكن أيّ أحد من إيجادها
الآنسة (فالنتين)، كان يجب
.اعلامي بقدومكٍ
.كنت لأحضر شيء لكِ
.(مرحبًا، (هربرت
لمَ لا زلت هنا، (ناتسوورثي)؟
.لديك واجب
.(لا، أنّي أساعد الآنسة (فالنتين
.ليس بعد الآن
ـ لقد تم إنزالك رتبة
ـ ماذا؟
ـ مَن قبل من؟
ـ من قبلي
أنّك مجرد خادم من الطبقة المتدنية
.بدون أيّ عائلة ولا آفاق
إذا هؤلاء الحمقى رموك في
،صناديق النفايات مجددًا
.ستعود إلى عمل تنظيف المستنقعات
.اسرع
.حسنًأ، كانت محادثة جميلة
.يجب عليّ الذهاب
.إنه وقت مزدحم
.لن يتمكن من الوصول
!(مهلاً! (توم
!توم)، انتظر)
ـ يمكنني ايصالك إلى هناك
ـ ماذا؟
.يمكنني ايصالك إلى هناك
،"مواطني "سالزاهكن
."مرحبًا بكم في "لندن
.اجلبوا معكم متعلقاتكم الشخصية فقط
يجب ان توُدع التقنية القديمة
.في صناديق النفايات
.حسنًا
ـ عذرًا
ـ عفوًا
"من الطبقة الأولى"
.أنا معها
.لا أعرف، أنا معها
ـ يمكنك المرور
ـ حقًا؟
.تفضل
.آسف بشأن هذا
هكذا؟ نعبر؟
.هكذا تمامًا
.ابقوا في الخط المخصص بكم
حيازة أيّ نوع من الأسلحة
.محظور تمامًا
.مهلاً، مهلاً
ما هذا؟
ـ سنأخذ هذا
ـ الوافدون الذين لا يتبعون التعليمات
.سيتم احتجازهم
إذًا، ما العجلة؟
حسنًأ، يجب الذهاب هناك وابحث
.خلال كل القطع التي تم الاستيلاء عليها
وأيّ شيء ذي أهمية تاريخية
.يذهب إلى المتحف
لكن إذا تأخرت، عمال النفايات
.سيلقون كل شيء في الأفران
.كل ما يهمهم هو إطعام الوحش
الذين لا يتبعون التعليمات ..
ـ سيتم احتجازهم
ـ لا، غير مسموح للأسلحة
ـ لا يمكنك أن تعاملنا هكذا
ـ أنت غبي؟ لا أسلحة
.يجب أن يُقدم للتفتيش ..
إنتباه، ربما يتم فصل الأطفال
.عن أبائهم بشكل مؤقت
"مطلوب - المعارضة (آنا فانغ)"
"عدو لندن"
."محطة "نيذر بورو
،النزول هنا من اجل ساحات التصنيف
.معالجة الوافد وغرف المحرك الرئيسية
.انتبهوا للرصيف
لم يتمكنوا من امساكها؟
مَن، (آنا فانغ)؟
.أجل
.معارضة المدن المتحركة اللعينة
.يجب حبسها، في رأيي
.التالي. تحركي
ماذا عنكِ؟
ما الذي تخفينه؟
.حسنًا، يمكنكِ المرور
.التالي
ـ أنت
..ـ الوافدين الذين
.لا يتبعون الأوامر، سيتم حجزهم
جميع المتعلقات يجب أن
.تُقدم للتفتيش
.نحن عدو
معارضي المدن المتحركة
.يكرهون كل شيء ندافع عنه
أجل، ماذا، مثل تقدم؟
.لكنها ليست تقدمًا، إنهم لأجلهم
.بالنسبة لهم، طريقة حياتنا غير مستدامة
..يرون موالي المدن المتحركة كـ
.حاذري
.بيفيس)، يا صاح)
.أدواتك كلها على الأرض
.آسف جدًا
أأنت بخير، (توم)؟
ـ تعمل في حاويات النفايات مجددًا؟
ـ أجل
ـ ما الذي تفعله هنا؟
ـ صيانة مجاري النفايات
.سأتولى هذا
.اتركيهم
.آسف حقًا. لم أراك
لمَ لم تريني؟
..(بيفيس)، هذه (كاثرين)
.أجل، أعرف مَن تكون
.أراك لاحقًا
!لا، لا، لا تفعل
.توقف! لا، لا
!توقف! توقف
.هذا شعاع شمسي - تي أيه 200
محمصمة ثنائية الشريحة متحكمة
.بالأشعاع مع قاذف خبز تلقائي
..إتفقنا؟ يجب علينا
.وفقدت المقبض
.يا إلهي
.احدهم يعرف اجهزتهم الصغيرة
.إليك
.جميل جدًا
كنت انبش عن بعض هذا
،الأشياء في زمني
.لكن ليست جيّدة بقدر هذا
،بعض الطعجات الصغيرة
.مع القليل من التشوية
.الينابيع اختفت، لكنها دومًا هكذه
..أجل، حسنًا
هذا أفضل بكثير من المجموعة
.الحالية في المتحف
.أحسنت
.يا له من ثناء منك، سيّدي
،أتعرف، أريد فقط أن أقول
.لقد قرأت كل كتبك
ـ لا تشجعه
..ـ أنا
.إنه مغرور بما يكفي
.مرحبًأ، أبي
كايت)، ما الذي تفعلينه هنا؟)
ـ ظننت أنّكِ كنتِ ستزورين المتحف
ـ لقد فعلت
.هناك حيث قابلت (توم)
.(توم)
توم ناتسوورثي)، صحيح؟)
.أجل
.كنت أعرف والديك
.كانا لطيفين
ـ مؤرخين من الطراز العالي
ـ عفوًا
.ظننت أنّك كنت تنوي أن تكون طيارًا
.أجل، لكن بعد ذلك تخليت عن الفكرة
.أعني، أنّي أفضل التاريخ، سيّدي
مندهشة أنهم استدعوك هنا
.من اجل غنيمة صغيرة
لا تقللي من شأن ما مدفون
.تحت هذه السهول المالحة
هذه مدن التعدين لديها طريقة
في البحث عن التقنية القديمة
.المثيرة للاهتمام حقًأ
ـ محال؟
ـ ما هذا؟
.هذه خلية عاكسة الانصهار
.نادرة وخطيرة جدًا
هل تعرف أن نقابة المهندسين
أستولوا على كل الأشياء
التي كنا نحفظها في المتحف
منذ بضعة أشهر؟
.كان (بومروي) غاضبًا
.حسنًا، لن يستولوا على هذه
سأحرص على التخلص
.منها بشكل صحيح
المهندسين؟
.يظنون إنهم يديرون المكان
.لا يعرفون بما يلعبون
ـ النار
ـ عفوًا؟
.يلعبون بالنار
!قلت ابعد يديك عنك
!أياك
!مهلاً
ما الذي يجري؟
.خذوا هذا السيّد للعيادة الطبية
.أريد حجز هذا الرجل
.تحرك
لا يجب أن يحدث هذا، تستحقون
.جميعًا ان تُعاملوا بكرامة واحترام
،ستحصلون على الطعام
.والمأوى والعمالة
،فرصة لبناء المستقبل
.وبدء حياة جديدة
!انتبه
.(فالنتين)
.هذا من اجل أمي
.(هذا من أجل (باندورا شو
!أبي
!لا
ـ هناك
ـ هيّا
!ـ هنا
!ـ انتِ
!لا! اوقفوها
!عودي إلى هنا! توقفي
!ابتعدوا عن الطريق
!أبي
.ابقي هنا
!لا! لا
!انتظري
!هيّا
!لا
.أمسكتكِ
!اتركني
!(توم)
توم)؟)
.انظر إليّ
.هذا ما يفعله عندما تعترض طريقه
.اسأله لماذا قتل أمي
.(اسأله عن (هستر شو
!لا
.لقد حاولت
.لقد حاولت منعها
.انها ليست غلطتك
،كانت تقول أشياء مجنونة
..ـ وثم انها
ـ ماذا قالت؟
ـ أنّك بحاجة لطبيب
ـ لا، لا
ماذا قالت، يا (توم)؟
.قالت أنّك قتلت أمها
قتل؟
.هذه كلمة بشعة
.آسف أنّك اضطررت لسماع هذا
.أجل
.حسنًا، يجب أن أذهب
.أجل، يجب عليك
!أبي
.أبي
.كل شيء على ما يرام
.أنا بخير. سأكون بخير
.سأكون بخير
.كايت)، أنا آسف)
.لم يكن هناك أيّ شيء يمكنني فعله
ماذا تعني؟
.كانا يتقاتلان، (توم) والفتاة
.السكة مكسورة
!افسحوا المجال
.(آسف بشأن (توم
.آسف حقًا
.طائراتنا في الخارج تبحث عنه
.إذا كان حي، سنجده
ـ ما الأمر؟
ـ الفتاة
مَن كانت؟
.بصراحة، لا أعرفها
.عن نفسي كنت اتساءل ايضًا
.كانت تعرفك
.لم أرّها في حياتي من قبل
.ظننت انها ربما كانت معارضة للمدن المتحركة
.يعلم الرب مدى كرههم لنا
أعرف أنّكِ تريدين أن تعتقدين بأن
المدن المتحركة والمستوطنات الساكنة
،يمكنهم ان يعيشون معًا في سلام
.لكن هذا لن يحدث أبدًا
ـ أنّك لا تعرف هذا
ـ إذًا، لماذا يختبئون
،"خلف "الجدار الحامي
يذخرون مواردهم؟
.(يريدون رؤيتنا نتضور جوعًا هنا، (كايت
.لا تستخفي بإرادتهم في تدميرنا
.(لن يكون هناك سلام مع (شان غو
"الجدار الحامي"
.هذا مخرّب
.سأتخلص منه
"متحف لندن"
________________
"توم ناتسوورثي) - متدرب)"
.رأسي
ماذا؟
.مهلاً
ما الذي يجري؟
.مهلاً، مهلاً
.انتظري، انتظري
.كما ترين، لا يمكنكِ تركي هنا وحسب
.ما كان يجب أن تلاحقني
.لم ألاحقكِ
.لقد سقطت
.لقد دفعني
.مهلاً
.انتظري
.بحق السماء
.أنّي اتحدث معكِ
مرحبًا؟
ماذا يفترض عليّ فعله؟
إلى أين يفترض عليّ الذهاب؟
"ـ أريد العودة إلى "لندن
ـ 6 أشهر
ـ أهدأي
ـ استغرق مني 6 أشهر لأصل إلى تلك المدينة
كانت لديّ فرصة واحدة للنيل
.من (فالنتين) وأنت افسدتها
.حسنًا، حسنًا
.لديّ نقود
.لا، ليس لديك
.أرجوكِ
."أرجوكِ ساعديني في العودة إلى "لندن
.ساعديني في إيجاد مدينة تجارية
.ولن تريني مجددًا
سينفذ منا الطعام والوقود
.والموارد الأساسية
.لا يمكننا البقاء هنا لفترة أطول
.ما كان ينبغي القدوم إلى أوروبا
.أكبر خطأ ارتكبناه
.حسنًا، لدينا خيارات آخرى
أجل، تقصد مشروعك الطاقة
.الذي طال انتظاره
ـ سوف ينجح
ـ سمعت هذا من قبل
.فقط بحاجة إلى مزيد من الوقت
.دومًا أنّك واثق من نفسك
.ثاديوس فالنتين)، عالم الآثار العظيم)
.رجل الشعب
،أحد الأسباب اقحامك في هذا
لمَ سمحت لغريب من مكان مجهول
.ليكون صاحب نفوذ في محطته
.لكن صبري بدأ ينفذ
.لقد رفعت من شأنك
.فبوسعي أن أدمرك
كيف يمكنك تحمله؟
.إنه خائف
إنه يحاول التشبث بحياة
.لم تعد موجودة بعد
."داروينية المدن"
.إنه نظام يحتضر
.بدأت الغنائم في التلاشي
.قريبًا، لن يتبقى أيّ شيء
،أنّي أحاول بناء لهذه المدينة مستقبلاً
.لكن (كروم) عالق في الماضي
إلى أين تذهب؟
.أبي، لا يمكنك الذهاب إلى العمل
.(أنا بخير، (كايت
.لست بخير. أنّك مصاب
.يجب أن ترتاح
قضيت 15 عامًا في تطوير
.هذا نظام الطاقة
(ليس لديّ (ماغنوس كروم
.أو (هيستر شو) ليمنعني الآن
من هو (هيستر شو)؟
.مجرد نكرة
.لا أحد تعرفينه
هلا أبطئتِ، من فضلكِ؟
هل تريد أن تجد مدينة تجارية؟
.واصل التحرك
ـ قدمي تؤلمني
ـ اعتد على هذا
.هذا ما يعجبني حيالكِ
.ليس لديكِ أيّ تعاطف
ـ ماذا قلت؟
..ـ لا شيء، أنا
.أنتِ محقة
.اسمعي، أنّي اتحدث كثيرًا
.بالأخص عندما أكون متوتر
.لكني لا أتحدث بعد الآن
.غلقت فمي
.لا مزيد من التحدث
لا تقلقي لشأني
أنا قادر تماما
على رعاية نفسي
قد يفاجئك أن تعلمي
انني كنت سأصبح طياراً
أتمتع بحس إتجاهات صحيح
حسنا
من أي طريق؟
غرائزي الملاحية تنبؤني
أن علينا المضي
من هذا الطريق
هذا الطريق حتماً
هذه المسارات تتجه جنوبا
نعم
لا تتجه إلى الجنوب
صوب الاراضي الخارجية
مطلقاً
لقد قمت بإعادة
تكوين المقاييس
يمكنك تضخيم
الرنين المغناطيسي
بإستعمال المواد المتوفرة
ماذا تحتاج أيضاً؟ -
عدة أسابيع اخرى -
ما لم يكن بإمكانك العثور
على المزيد من التكنولوجيا القديمة
كل التكنولوجيا القديمة تأتي إليك
سأحتاج إلى أكثر من
واحدة لتثبيت النظائر
اعملي على انجاحها
سمعت أنك تعرضت
لإصابة صباح اليوم
لم تخبرني ابداً (باندورا شو) لديها ابنة
يمكن أن تكون مشكلة
لن تتوقف حتى أموت
ما لم تقتلها أولاً
تلقيت رسالة من سجن
شرمور" صباح اليوم"
يدعون انهم امسكوا مطارداً
أحد المبعوثين
قاتل جوائز، اصبح فاسداً
حسنا، لا فائدة لنا
من الصعب السيطرة عليه
يقولون أنه كان يصطاد شيئا
أو شخصاً ما
يبدو أنكما تتشاركان
مصلحة مشتركة
هذا الشيء مركز جدا على فريسته
كل ما يفعله هو
ضرب جدران زنزانته
والصراخ بإسمها
(هيستر شو)
إلى أين يا رئيس؟ -
"إلى سجن "شاركمور -
لا تشعل ناراً
إلى إذا اردت
جميع نابشي المدينة
من هنا إلى "روستواتر" أن يجدونا
هذا لايبدو نظيفاً
كفاية للإغتسال فيه
...ما كنت
!رباه هذا مقرف
العطش سوف
يقتلك قبل الجوع
إما هذا أو يمكنك شرب بولك
سأجازف
!"الأفضل قبل 2118"
"انها "انكي
عمرها أكثر من ألف سنة -
لا يهم -
طعام القدماء لايفسد
انه غير قابل للتلف
المكان هادئ جدا هنا
ألا يزعجك هذا؟
أحب الهدوء
لقد نشأت مع
صوت المحركات
لم أعرف أي
شيء آخر
هذا مضحك
أمضيت حياتي كلها أحلم
"بالخروج من "لندن
ورؤية العالم
والآن أنا هنا، أتحدث
عن شرب بولي
إحذر مما تتمناه
ظننت أنك تريد
أن تكون طيارا
صحيح، لكن
بعدها مات والداي
منذ ثمانية أعوام
عندما انهار المستوى
الرابع في الميل الكبير
أجل
ماذا عنك؟
حسنا، كم كان عمرك
عندما ماتت أمك؟
لن نفعل هذا؟ -
نفعل ماذا؟ -
لن نخبر بعضنا البعض
قصصنا الحزينة
لا استطيع مساعدتك
وأنت لا تستطيع مساعدتي
!مرحباً
!مرحباً، هنا
(توم) -
أهلاً -
!انبطح -
انها مدينة تجارية -
انظري، انظري
انظري
!رباه
إنهم جنوبيون
كان ذلك وشكياً -
قريباً جداً -
!ابتعد عني
!اركض
من هم الجنوبيون؟
مجموعة نابشين
يصطادون ليلاً
ماذا يصطادون؟
نحن
أمسكتك
!هيّا
!(هيستر)، (هيستر)
هل أنت قطعة واحدة؟
اجل
بضع ثوان أخرى
وكنت لتصبح لحماً ميتاً
من حسن حظك
أننا كنا هنا
ما مدى سوءها؟
إنها بحاجة لطبيب
لا يوجد دجالون هنا
"ليس في "سكوتلبوت
هل يمكنك ان تاخذنا
إلى أقرب مدينه؟
ماذا؟ -
(تشيبينج سودبوري) -
ستكون هي الاقرب
أليس كذلك سيد (وريلاند)؟
نعم يا حبيبتي -
لنذهب هناك إذن -
إتجه شمالا إذن
يجب أن نعتني بضيوفنا
شاي؟
لا مانع لدي
أعده بنفسي
الطحالب طازجة
ليس سيئاً في الحقيقة
ليس سيئاً، هيّا اشربوا
من المضحك أن تقول ذلك
فنحن نزرعة في المسيل
اسفل قاعة المجاري
مقرف، هذا سيترك ندبة
لن تعودي بحاجة
لهذه أليس كذلك؟
النزول هنا إلى أفنية الهضم
معالجة القادم
وحجرات المحرك الرئيسي
(بفيس)، (بيليس بود)
أريد ان أتحدث معك
لا استطيع مساعدتك -
...ماذا؟ -
الفتاة التي هاجمت والدي
لا ادري عمّ تتحدثين
ماذا تعني؟
فقد كنتَ هناك
وقد رأيت ماحدث
"محطه "نيذر بورو
النزول هنا إلى
أفنية الهضم
...معالجة القادم
هل تحاولين التسبب بإعتقالي؟
القاعدة الاولي هنا بالأسفل
"ابق فمك مغلقا"
والدي في ورطة ما
انه يكذب عليّ
وأريد معرفة لماذا
والدك يكذب علي
الكثير من الناس
ما المفترض أن يعنيه هذا؟
ارجوك، اريد ان
اعرف الحقيقة وحسب
كلا لن تريدي ذلك -
اقسم لك، ابي رجل صالح -
ما كان أبدا ليفعل -
كلا، توققي، توقفي وحسب -
قام بدفعه
والدك دفع (توم) لخارج المدينة
لماذا؟
لماذا يفعل ذلك بـ(توم)؟
لأنه اعترض طريقه
"مشروع الطاقة، سانت بول"
____________________
"ثاديوس فالنتين"
انها كذبة
غطاء
إنهم يبنون شيئًا هناك
شيء لا يريدون أن يراه أحد
معذرة سيدتي
حاولت أن أدخل
لكن هناك حراس
عند كل مدخل
لا توجد طريقة دخول
ماذا لو كانت هناك طريقة؟
هاقد وصلنا
انه ليس جناح رئيس
"البلدية في "بوغي ريجس
ولكنها افضل من لكزة
بالعين بواسطة عصى حارقة
تصرفوا كما انكم في منزلكم
سأعود في الصباح
الباكر لأفرغ النفاية
شكراً لك -
انها قليلة التحدث -
خليلتك
كلا، كلا، انها ليست خليلتي
بالطبع لا
فتى وسيم مثلك
يمكنك ان تختار من هي افضل
(حسنا، ليلة سعيدة سيدة (وريلاند
حسنا أنا اعتذر
...لم اقصد -
لا، اعلم ما قصدت -
انظري، خذي السرير
...وأنا
على الارض
انها غلطتي
اسف
كنت في الثامنة
عندما توفيت أمي
كانت عالمة آثار
أحبت الترحال حول
العالم ونبش الماضي
انها جميلة
كان يأتي للزيارة بإستمرار
يقضي ساعات
منكباً على  الاشياء التي وجدتها
وفي احد الايام
تغير كل شيء
وجدت شيئاً
على احدى أحافيرها
"من "امريكا الضائعة
شيئاً كان يريده
باندورا)، ماذا تفعلين؟) -
لا، لا، لا -
ماذا كان
لا ادري
!كفى لا تفعلي ذلك
!دعني
سأخذه -
كلا -
!أمي
أمي
هيستر) خذي هذه)
إحفظيها بمأمن
!أمي
ولكنه قتلها لأجل ذلك
!أمي! أمي
!(اهربي (هيستر
!(هيستر)
كان سيقتلني كذلك
ولكني تمكنت من الهرب
أمسكنا به عند حافة
منطقة المستنقعات
توقف ارجوك -
افسد بلدة بالكامل -
وقتلهم كلهم -
كفى -
فقدت دزينة من
الاخيار لإحضاره إلى هنا
!(هيستر)
دوما ما دارات أقاويل
ان فئة منهم قد نجوا
تلك الفئة المارقة
بعد حروب الرُحل
!(هيستر)
ولكني لم اعتقد اني
سأعيش لأرى احدهم حيّاً
كما انه لم
يتبقى الكثير من الذلك
!(هيستر)
"الأخير من لواء "لازاروس
تم بعثة من سباته
انا لا أنام
لا، لقد كنت
تطاردها، أليس كذلك؟
(تطارد (هيستر شو
لماذا؟
اجبني
لقد نكثت بوعدها
ماذا سيحدث عندما تجدها؟
ماذا سيحدث عندما
تجد (هيستر شو)؟
سوف اقتلها
هل انت متاكد من هذا؟
لا يمكن التنبؤ بما قد
يفعله هذا الشيء
أعرف بالضبط ما سيفعله
امسكها بإحكام
ما الخطب؟
لقد غيرنا إتجاهنا
سوف نتجه جنوبا
افتح الباب
انه مغلق
تم حبسنا بالداخل
لابد من وجود شيء ماهنا
حسنا، ربما
هل لديك سكيني؟
إذا تسلقنا على طول تلك الأنابيب
قد نتمكن أن نقفز من الخلف
لايزيد عن حوالي عشرين قدم
لا استطيع -
بل تستطيعين -
كلا لا استطيع، لن
اتمكن من القفز ابداً
ستفعلين وأنا سوف أساعدك
اتجه شمالاً
هناك محطة طريق
"تدعى "رامسكات
يمكنك اللحاق بمركبة
طيران من هناك
اخرجوه هيّا -
هيّا -
حسناً -
حسناً
كفى بكاء
!النجدة
!ماذا تنتظر؟ إذهب
إلى هنا -
!كلا -
هيّا -
!اسمعني -
!لا! لا
حان وقت الذهاب يا رفاق
هيّا إلى الخارج -
كلا -
لا
تحركوا
لقد كانت فرصتك -
لم اتمكن من فعل ذلك -
لم يكن بإمكاني ان اتركك
إذن فأنت احمق
كنت سأتركك
سيداتي وسادتي
"مرحبا بكم في سوق "رست ووتر
الصنف التالي
قطعة عتيقة
قد تبدو رديئة
الاطراف بعض الشيء
ولكنها سفاحه
من سيعطيني 12 كويركز؟
!هيّا
آخر فرصة لتأمين
هذه التحفة الأصلية
عشرة كويركز
والا سأتخلص منها
!اثنان -
بيعت -
التالي
!نعم
!ويلاه
كشف كامل لعملائي
الكرام في الخلف
هذه حقاً من المستنقع
وأسعارها وفقاً لذلك
هل اسمع عشرة كويركز؟
ثلاثة -
(يالك من داعر يا (دي غروت -
يمكنك أن تقدم
أفضل من ذلك
انا مدرك جيداً للكسب الكبير
فقد تم الاستمتاع بها
مؤخراً في قطاع اعداد السجق
!(هيستر)
خمسة كويركز وتصبح لك
اربعه -
اربعة كويركز على يساري -
هل اسمع خمسة؟ -
!(هيستر) -
!اخرس
ابتهجي عزيزتي
ستبدين أفضل بكثير
كقطعة من السلامي
واحد
اثنان -
!خمسون -
!مزايدة غير مسجلة
من فضلك، اقتربي من المنصة
خمسون كويركز مقابل
هذه القطعة الندية
هو عرض سخص جداً يا سيدتي
عادة سيكون هذا
كافيا لأفعل مع نفسي
ولكن مشكلتي هي
ان خمسون كويركز
ليست كخمسون ألف كويركز
أوضح ماذا تقصد
حسنا، الامر في غاية البساطة حقاً
هناك جائزة على
(رأسك آنسة (فانغ
بالتالي إما ان تدفعي لي
خمسون ألف كويركز مقابل الفتاة
أو أطالب السلطات
بها عند تسليمك
...لماذا لا نحل هذه
"بـ"اشتريها الآن
!(هيستر)
!تعالي
مهلاً -
!(هيستر) -
!بسرعة
!معارضين المدن المتحركة
أترين! عرفت انك لن تتركيني
اسكت واركض
!معارضين المدن المتحركة
من هنا
انه احد المبعوثين -
(شرايك) -
(اسمه (شرايك
لقد وعدتني
(هيستر شو)
الان عليك ان تفي به
!هيا اركض
!من هنا
!هيا، هيا
!هيستر) هيا)
أين ذهب؟
!هيا، هيا
!(هيستر)
!اركبي
امسكتك
مهلاً -
اتركه -
!(توم)
عليك أن تقطع الحبل
!امسك
إلى أين تأخذينا؟
قفي خلفي، سأتولى هذا
كيف؟
كيف ستتولاه بالضبط؟
على رسلك
انا اعبث معك وحسب
ليجلس كلاكما
هذا يعنيك كذلك
يافتى المدينة
اجلس
انك مصابة
لقد انقذت حياتنا
لماذا؟
لست تثقين بأحد، أليس كذلك؟
مثل أمك تماماً
انك تشبهينها كذلك
هل كنت تعرفينها؟
باندورا شو) كانت اشجع)
امرأة قابلتها في حياتي
بحثت عنك بعد موتها
بحثت لوقت طويل
مثل الآخرين
ظننت انك قد متِ
عندما علمت انك
حية، جعلني أتسائل
كيف تمكنت فتاة
في الثامنة من العمر
النجاة لوحدها في
الاراضي الخارجية
الآن انا اعلم
لقد تمت تربيتك
من قبل تلك الجثة
أنت لا تعرف ما الذي تتحدث عنه -
في الحقيقة، أنا أعرف -
كلا، لا تعرف -
فقد درستهم -
قمت بدراستهم؟ -
اعرف الكثير عن المبعوثين -
لست تعرف شيئا عنه
من قاموا بذلك
هم أناس مجانين
مجانين تماماً
اخذوا اسوء الاجزاء
من انفسهم -
اخرس -
كل الوحشية والقسوة والكراهية
وسكبوها في هذه
الآلآت، الوحوش
!اخرس
لقد انقذ حياتي
انك احمق
(سيد (فالنتين
ليس الآن -
أنا متأكد أنك تعرف من أنا -
كلا، لا أعرف -
(انا (هربرت ميلفانت -
ابنتك صديقة
جيدة جدا لي
كلا انها ليست كذلك
سيدي ، لدي شيء
قد يثير اهتمامك
غنيمة من التكنولوجيا القديمة
عالية الجودة، من الدرجة العسكرية
لقد تأخرت في
الترقية بنفسي
أفكر في منصب
جامعي أو درجة فخرية؟
منصب مع لقب
ألديك مخزون من
التكنولوجيا القديمة؟
اين مكانه؟
شرايك) انقذ حياتي)
قام بإيوائي
وقام برعايتي
بطريقته الخاصة
كلي
الأحياء يجب أن يأكلوا
كان يحب جمع الأشياء
أشياء معطوبة
أشياء قام الاخرون برميها
اعتقد انه رأى
في تلك الآلآت الغريبة
صورة منعكسة من نفسه
أين قلبه؟
ليس لديه قلب
مثلي
اعتقد في مكان عميق
بقيت ذاكرة
ذاكرة من حياة أخرى
اعتقد انه كانت له
عائلة في الماضي
انك حزينة
(دائما حزينة، (هيستر شو
قلبك محطم
سوف أبعد الألم
سأعيد بنائك
كما تم اعادة بنائي
سوف تقتلني
لفترة بسيطة
قطعت له وعداً
ان اصبح مثله
لحمي من حديد
اعصابي من اسلاك
عقلي نظيف تماماً
لا توجد افكار
!كلا -
لا توجد مشاعر -
!أمي -
لا شيء -
سأغدو حرة
إذا كان هذا ما أردته
فلماذا رحلت؟
لأنه منذ ستة أشهر
عبر "لندن" الجسر الارضي
(و(ثاديوس فالنتين
اصبح في متناولي
!(هيستر)
هذه هي
هذه هي قصتي الحزينة
أين نذهب؟
هل سمعت عن مهد القطة؟
مهد القطة؟
ظننت أنها خرافة
انها ليست خرافة
بناه (سكرفن) في
"الايام الاولى من "لندن
انه نوع من شيء
يعرف المؤرخون عنه
والبقية قد نسوا أمره
تأخرتم كثيراً
دكتور (بومروي)؟
وقد جاءوا في هذا الصباح
اثنين من البلطجية من
نقابة المهندسين.
حاولت ان اوقفهم
فطرحوني ارضاً
كانوا مدركين عم يبحثون
قاموا بتنظيف المكان
"اخذوا كل شيء الى "سانت بول
هناك أكثر من ألف درج
يدور بشكل متواصل
لكن في النهاية تؤدي جميعها الى سرداب
"تحت "سانت بول
كوني حذرة يا طفلتي
اياً كان ما يفعلوه في تلك الكنيسة
فليس لهُ علاقة بالرب
أبقها ثابتة للحظة
ليس سيئاً
هل فعلت هذا من قبل؟
نعم ، ليس كثيراً
جيد ، يمكنكَ أدخالها
أدخالها؟ الى أين؟
لديكَ تصريح بالهبوط
"السفينة "7
مرحباً بك
هل هذه الفتاة؟
هل تظنين انه يمكنها مساعدنا؟
.هذا ما سنحاول معرفته
ماذا عن اللندني؟
هل يمكنك الوثوق به؟
إنه حي، صحيح؟
ماذا يقولون؟
يعرض علينا كابتن (كورا) دعوة للعشاء
أليس كذلكَ كابتن؟
بالتأكيد ، ولمَ لا
يرتفع الرنين المغناطيسي
بكامل طاقتهِ
كل الأنظمة مُفعلة
جاهزين
سيذهب كل شيء سداً
ما لم نتصرف الآن
يجب أن تتجه "لندن" شرقاً
الوجهة الجديدة بأتجاه 90 درجة
الأحداثيات بأتجاه 51 درجة شمالاً
و71 درجة شرقاً
لماذا نغير مسارنا؟
نحن ننفذ الأوامر الجديدة يا سيدي
أوامر من؟
(ويندفلور)
ماذا يحدث؟
"إنهم ال "رو شان
تحالف معارضي المدن المتحركة
هذا بخصوص والدتي ، أليس كذلك؟
قبل أن تفارق الحياة ، وجدت (بندورا) شيئاً
شيئاً خطراً
كانت خائفة مما قد يفلعهُ (فالنتين) بهِ
قالت إن حدثَ مكروه لها
فعليّ أن أجدكِ
وأن بأمكانكِ أيقافهُ
لا أعلم عن ماذا تتحدثين -
فكري -
فكري ملياً
عليكِ التذكر
أخذَ شيئاً منها
ما هو؟ ما الذي أخذهُ؟
قطعة من التكنلوجيا القديمة
أي نوع منها؟ -
لا أعلم -
كان عمرها ثمانية أعوام
لا يمكنها التذكر
ربما يمكنكَ مساعدتنا
!مهلاً
!أبتعد عني
ما الذي يبنوهُ في تلكَ الكاتدرائية؟
قبل ستة أشهر
بدأ (فالنتين) بشراء خلايا محولات الانصهار
"من تجار "سكاف -
أنتظر -
محولات أنصهار؟ -
هل تعلم شيئاً؟ -
... كلا ، هذا
هذا مستحيل
.. يجب أن يكن قد وجد
القطعة من التكنولوجيا القديمة
(التي أخذها (فالنتين
من والدتكِ
هل يوجد عليها علامة؟
.. مثل
مثل هذهِ؟
أجل
وجدت أمكِ
نواة حاسوب
نظام التحكم لسلاح الطاقة الكمية
النظام يعمل
هيا
كيف يمكن أن نوقفهُ؟ -
لا يمكنكَ -
حسناً ، ليس من دون محرك التدمير
أنه نوع من المفاتيح
مفتاح الذي يلغي تتابع أطلاق النار
بمجرد أن يبدأ
سيضع الجهاز في حالة التدمير الذاتي
هذا المفتاح ، هل هو بحوزة "لندن" ؟
كلا ، لقد ضاع منذ وقت طويل
لماذا علينا أن نهتم بهؤلاء الغرباء؟
لندع (فالنتين) يحرق كل المدن المتحركة
من هنا الى مخلفات الجليد
لم يأتِ الى هنا بحثاً عن غنيمة
لدى (فالنتين) هدف آخر
كيف تجرؤ على تجاوز أمر اللورد؟
يا ألهي
لا شيء يمكنهُ أن يقف في وجه هذا
"لا مطارق معركة "أركانجيل
ولا المدافع
ولا حتى مسدسات معارضي المدن المتحركة
في لعبة النجاة يعتبر هذا هزيمة عظيمة
تتجه "لندن" شرقاً
"أنهم يتحركون بسرعة نحو "شان كو
"رأيتهم بقرب جبال "تانهزر
سيكونون قد وصلوا "بلاتو" الآن
كم لدينا من الوقت؟ -
بضع ساعات ، كحدٍ أقصى -
تعني أن نبدأ حرباً؟
لا يمكنكَ تجاهل
دروس الماضي كأنها لا تعني شيئاً
لا يوجد دروس لتعلمها من الماضي
الماضي لا يهم
أنهُ مضى
هذا هو المستقبل
الشخص الذي يتحكم بهذا
فهو يتحكم بالعالم
ألا توجد نهاية لطموحك؟
أنت لا تتحكم بأي شيء
أغلق هذا
أريد جميع الشيفرات
وكل المسؤولين عن العملية
أن يتوجهوا الى مكتبي ، على الفور
ألم تسمعوا ما قلت؟
... قلت
أنت تشير الى الماضي
وكأن بأمكانهِ أن ينقذكَ
أنت من بقايا كهل
كالديناصور
ماذا يجعلك أنت؟
أنا؟ شخص نادر
كاثرين) ، تعالي)
(كلا ، (كاثرين
لا يمكنك العودة
أعلم أنهُ والدكِ
عليكِ تركه
أنه ليس والدي
ليس بعد الآن
سيهاجمون الحائط المدرع
(أخبر الحاكم (كوان
هذا لأجل البكاء بصوت عالي
تحقق من الوقود
التيار مقطوع في كل مكان
ماذا هناك؟ ما الذي يحدث؟
انهُ هجوم مضلل
!نار
لخلق الفوضى
ما هذا؟
شرايك) هنا)
(هيستر شو)
!كلا
!تراجعي -
!توقف ، لا تطلق -
شرايك) أخرج من هنا)
!كلا! لا تطلق
آنا) ، أبتعدي)
!أستمع الي، توقف
شرايك) كلا ، (آنا) لا)
!كلا
(أستمع إلي (شرايك
!أذهبوا الى (جيني) الآن
!أذهبوا
!(هيستر)
أحترس
(نيلز)
!أخفضوا رؤوسكم
!الجميع ، نحركوا
أخلوا المكان فوراً
أعيد ، أخلوا المكان فوراً
هيا
من هنا
(هيستر)
!لا
لا
توم) ، لا)
!لا! توقف
(توقف ، (سترايك
توقف ، ستقتلهُ
لن تتذكريه
كلا ، أنا هي
أنا من أتيت من أجلها
أتركهُ وشأنه
دعهُ يعيش
أنتِ تبكين
لقد قام بأذيتك -
كلا -
لا يمكنه الموت
لا يمكن
!لا يمكن
.. أنت
أنتِ تحبيه؟
شرايك)؟)
!كلا
(شرايك)
هذا ملككِ
أنا احرركِ
من الوعد الذي قطعتيه
(هيستر شو)
(شرايك)
توقف
العالم يتغير
يجب أن تنظر "لندن" الى ما بعد
العصر القديم
وتنتقل الى عصر جديد
الليلة ، وضعنا خطة
لأجل المتوحشين
تحالف معارضي المدينة المتحركة
"والحائط المدرع لـ"شان جو
والاراضي التي بعدها
وسيكون منطقتنا الجديدة للصيد
لقرون عديدة ، المدن المتحركة
حاولت أن تخترق الجدار
جثثهم المتعفنة موجودة تحته
لكن لن يكون هذا مصيرنا
"الليلة ، "لندن
ستظهر قوتها الجديدة
القوة التي ستسحق كل شيء قبلها
الليلة ، سنخوض المعركة
"على "شان جو
حافظ على مسارك
(جيني هانيفر)
(أهلاً بك في منزلك ، (ويندفلور
ويندفلور)؟)
(لقد كنتُ عبداً في مدينة الثلج (أركانجل
عهدتُ لنفسي أن لا يملكني أحد مجدداً
جعلتُ أصدقائي يقسمون يميناً
عندما أموت"
"يرموا رفاتي في الهواء
يمكنني أن أواجه أي شيء، حتى الموت"
"لطالما روحي حرة
أسطول الحلفاء
حماة الشرق العظماء
الحاكم (كوان) ينتظركم
لندن" تقترب بسرعة"
.. أيها الحاكم
أطلق الأسطول
لا يمكننا الانتظار -
ماذا تقترحين؟ -
ضربة قاضية؟
لندمر "ميدوسا" قبل أن يدمرنا
كلا ، لا يمكنك فعل هذا
ما الخيار الذي لدينا؟
نحن لم نبدأ بهذا لكننا سننهيهِ
أنتظر دقيقة ، حسناً؟
أستمع الي
يجب أن تكون هناك طريقة أخرى
هناك ألالآف الابرياء في تلك المدينة
لا يستحقون الموت
كلا ، لا يستحقون ذلك
مبتغانا ليس الابرياء
"عليك أن تفهم ، حياة المهمة لـ "شان غونيز
لذا صدقني حين أقول هذا
لو كانت هناك طريقة أخرى لكنت قد فعلتها
كلا ، أنه موطني
أستدعاء لقيادة الاسطول
سنضرب اولاً
(توم)
ما الذي يحدث؟
!هيا
دخول منطقة القتل للعدو
بعد 6 دقائق و 39 ثانية
أرفع السلاح
سنستهدف الكشافات
ونسقط دفاعاتهم
أبراج مدافع "لندن" مميتة
لا تستخفوا بها
يجب أن ندمر
جميع المدافع الثابتة للوصول الى الكاتدرائية
ندمرهم
نضربهم بقوة وسرعة
أقلعوا
!الان
(توم)
توم) ، أنتظر)
"لندن"
ماذا الذي فعلوه؟
تأكيد احداثيات الهدف  -
تم التأكيد -
حددنا الهدف
(توم)
بدأ اطلاق النار
أنه بحوزتي
هل هذا..؟
من أين لكِ هذا؟
أظلموا المكان
أنهم يستعدون لأطلاق السلاح
أطلقوا صفارات الانذار
أبتعدوا عن الحائط
!أركضوا
أدخلوا
(علينا أن نجد (آنا
(الان ، (توكس
!لقد انطلق عنان الجحيم على الأرض
!"لندن"
أضربهم مجدداً  -
أنه يشحن -
أنهم يدخلون
(آنا)
"علينا الدخول الى "لندن -
هل أنت مجنون؟ -
سيطلقون السلاح مجدداً
ليس أن قمنا بأيقافه
مفتاح التدمير
أعطتهُ أمي لي
هيا ، علينا ان نذهب
لقد دمروا الاسطول
لكنهم لم يدمرونا
نيلر) ، تولى القيادة)
ياسمينا) ، أبقِ بجانبهِ)
(كورا)
سنكون في خضام اطلاق نار شديد
أحتاجك لأن تخلي المكان
(آنا)-
أذهب -
أين (توم) ؟
توم)؟)
هل أنت متأكد أنك ترغب فعل هذا؟
بمجرد أن ندخل ،لن يكون هناك طريق للرجعة
عليّ ذلك
لأجل أمي
(لأجل (بندورا
لنذهب
سيكون هناك اطلاق نار مرة أخرى
!توقف
!أعد الشحن
(كورا)
أبق منخفضة
سنتلقى الضربة
!لنفعل هذا
آنا)، أتركيه لي)
!نيلز) ، أحترس)
نيلز)، كلا)
(توا) أحمي (ياسمينا)
سأتولى امر هذه
(لقد أصابونا ، (آنا
ياسمينا) تولي أمر هذه الاخيرة)
!نحن نسقط! تمسكوا
(توا)
هيا
هيا ، أنهضي
أنهضي
حسناً
(هيستر)
خذي هذه وابقي بعيدة عن الانظار
حتى أعطيك أشارة -
أي اشارة؟ -
كيف سأعرف؟ -
ثقي بي ، ستعرفين -
أنا لست بارعة
تحذير
حرارة النواة ترتفع
!زد المبرد
أعد الشحن
هناك
حسناً ، فتى المدينة
خذها من هنا
ماذا؟ -
علي أن اذهب -
تأخرت على الكنيسة
أعتني بها
تحديد أحداثيات الهدف
حددنا الهدف
أنتظر ! يجب أن تستقر الحرارة
أستعد للأطلاق
بدأ الاطلاق المتتابع
(أفعلها (توكس
أحترس
تحذير
درجة حرارة النواة حرجة
ألغي نظام النشر
أطلق مجدداً ، ضربة أخرى
سيسقط هذا الحائط
أحتمي
بدأ أطلاق النظام
سيبدأ الاطلاق بعد 59 ثانية
ستضربنا
سيبدأ الاطلاق بعد 45 ثانية
"ميدوسا"
سيبدأ الاطلاق بعد 30 ثانية
هيا
سيبدأ الاطلاق بعد 15 ثانية
عشرة ، تسعة
هيا -
ثمانية -
سبعة -
ستة -
فقط دعي هذا -
خمسة ، أربعة
أنتهى الامر
ثلاثة ، أثنان -
لم ينتهِ بعد -
هيا
واحد
توقف الأطلاق
أذهبي
أجهد النظام ، غير مستقر
غير مستقر
الآن أنتهى الأمر
(كايت)
شكراً للرب أنكِ بخير
علينا الذهاب -
كيف أمكنك هذا؟ -
كم عدد الارواح التي أزهقتها؟
ولماذا؟
فعلتُ ما توجب علي فعله
المدينة كانت تنهار
حاولت انقاذها -
توقف عن الكذب -
لم تفعل هذا لغرض نبيل
فعلتها لأجل نفسك
اجل القوة التي ستمنحك أياها
ليس صحيحاً
كايت) ، يجب أن نذهب)
يجب أن نذهب الآن
ثقي بي كما فعلتِ سابقاً
يمكنني أنقاذ كلينا
أنقاذنا من ماذا؟
السلاح تم تدميرهُ
الحائط ما زال موجوداً
لقد فشلتَ -
فشلت؟ -
أنتِ لا تعرفيني ، صحيح؟
سيسقط الجدار
ماذا فعلتَ؟ -
لا تذهبي الى هناك -
(كاثرين)
(لنذهب ، (كينج -
علم -
من الممكن أننا لا نزال مربوطين
اضربوا غرفة المحرك
غرفة لمحرك ، هل تسمعني؟
"غرفة محرك "لندن
توم)؟)
توم) ، هل هذا أنت؟) -
كاثرين)؟) -
ما الذي يحدث هناك؟
نحن في مسار التصادم
سيقود المدينة نحو الجدار
توقفت الفرامل ، أنها معطلة
"سيكون عليك تدمير محركات "لندن
لا استطيع ، أدوات التحكم معطلة
كاثرين) ، أريدك ان تفعلي شيئاً)
هل تسمعيني؟
لن تذهب لأي مكان
لن تؤذي أحداً بعد الآن مطلقاً
توم) ، هل أنت واثق من هذا؟)
!أفعليها
سأقتلك
أعلم أنكِ ستفعلين
أياً كان ما مررتِ به
قاومتهِ ووجدتِ طريق عودتك
أنت لا تستسلمين
تشبهيني كثيراً
لم تخبركِ والدتكِ ابداً ، صحيح؟
لكن ، أعتقد لم تحتج ذلك
.. لأن
انتِ بالأصل تعلمين
(هيستر)
لقذ خذلتِ حارسك
هل هذا ما تريدين؟
تريدين الموت؟
هيا ، لننهي هذا
كلا
أريدُ العيش
تمسكي
هيا
انت التاريخ
(كينج)
ماذا حصل الآن؟
سنذهب لأي مكان
نرى العالم
ما رأيك؟
سأذهب معكَ
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & نور محمد & صبري مغل||